Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Қарғаның айқайы)
Уф...
Қасқырлар тобы көсемді соғады.
Мен олардың шашырап жатқанын естідім...
Бууааа!
Ах!
(басты соғу дыбысы)
Бұл қауіпті! Менің басым айналады...
(Джуичидің күлкісі)
Буха!
Иә?
Бұл өте керемет!
- (Джуичи) Бұл қауіпті, бұл қауіпті! -Ол не істеді?
Біртүрлі нәрсеге қол тигізбедің бе?
Ах! Әйел қашып барады!
Мені ұстаңыз!
Жоқ! Қоршау түсіп жатыр
Тез шық!
Ол жаншылады!
Мен бірдеңені түсінбеймін, бірақ дәл қазір
Уау!
Уф
Мм...!
Нихи хехихихихи…
Иә? Ааа аааа!
Иә?
Гуах
Күте тұрыңыз…
Көрініс тамаша!
Мен бұл тозған ыстық бұлақ болғанына қуаныштымын.
Жақсы, сәттілік
Менде бар.
Бүркіт - йо
Турбо хаг! Неге мұндасың!?
Мені төмендетпе
Хошико маған баланың мекен-жайын айтқанда, ол маған тиді.
Ыстық бұлақ аймағы дейді.
Сонымен бүркіт жасырын
Сонымен ол сіздің рюкзактарыңызға кіріп кетті.
Жоқ. Егер мен әдеттегідей келсем ше?
Дәлірек айтқанда, бұл ғимаратпен не істеуіміз керек?
Ол үшін уайымдама, бұл бейберекет.
Мен ештеңе істеп жатқан жоқпын.
Не?
Әйтеуір, ол жақында ғана қорқынышты сынақтан өтті
Мұны кім жасады?
Иә?
Балалар сендер орындадыңдар ма? Эй!
А, бұл балалар Кито отбасынан шыққан!
Тағы бірдеңе дұрыс емес істеп жатырсыз ба?
Бұл қауіпті! Олар Сауда-өнеркәсіп палатасынан.
Күте тұрыңыз!
Оны полицияға тапсырыңыз!
Ойлан! Мені мәңгілікке ұстаңыз!
Фу~ Бұл жақсы ванна болды.
Мені құтқарғаныңыз үшін рахмет.
Сізге кім көмектеседі?
Бұл ыдыстың қабілеті жаңа ғана пайда болды.
Иә, дұрыс.
Одан да Джигидің үйін көрдіңіз бе?
Турбо хаг туралы не деуге болады?
Мен ештеңе көрмеймін
Иә, жоқ.
Ол үй адам қанына тым көп малынған.
Бұл не?!
Біз не істеуіміз керек, Окарун?
Мен не істеуім керек...
Әзірше Аясе-сан қайтып келгенше күтейік.
Тым оңай секіру қауіпті.
Уау!
Аясе-сан қайтып келді
Тамаша уақыт!
Момо! Бұл керемет...
Ха!
♪~
~♪
Ах...
Бұрыштағы үйде ақымақ отбасы бар, солай ма?
Ол жігіттер мүлде сәлемдеспейді.
Мен енді тоқтап қалмаймын.
Бұл біздің жер.
Әдепті білмейтін адамдарға түсіністікпен қарау керек.
Джин, жай тұрмай, отыр да тәттілерді же.
Азассу
Дұрыс, жай ғана жақсы болыңыз.
Мейірімділігім үшін жалдау ақысынан бас тарттым.
Азамаассу
Ата-анаң кедей болса қиын.
Бізсіз далада адасып қалар едіңіз.
Иә, рахмет.
Гиги мырза, бұл нені білдіреді?
Бұл жалдамалы үй.
Сіз ата-анаңыз ауруханада жатқан кезде пәтер ақысын төлеуден босатыласыз ба?
Бұл адамдар Кито-сан деп аталатын жер иелері.
Осы кісілердің арқасында мен осы үйде тұра аламын.
Олай болса, бұрынғы қабырға қауіпті емес пе?
Уақыты келгенде білмеймін деп жүр.
Джинё
Бізге айтпай кенет жоғалып кеттің ғой, солай ма?
Менің досым менің үйіме келгісі келеді.
Мен сені алып кетуге бардым.
Бұл жеткілікті жақсы емес пе?
Мен олай ойламаймын.
Сонымен қатар рухани орта деп нені айтады?
Сіз мені ертіп келмек болдыңыз, солай ма?
Иә!? Қалжыңдама!
Аруақтың пайда болуы мүмкін емес, ақымақ!
Жеріміздің абыройына нұқсан келтірейін деп жатырсың ба?
Аруақтардың пайда болуы туралы қауесет таратпаңыз!
Жоқ, жоқ, ол орта сияқты ма?
Бұл адамдар мені алдады.
Ах...
Менің аңшылық куәлігім бар.
Тауларда жазатайым оқиғалар жиі болып тұрады.
Мысалы, сіз қабанды қуып жүрсеңіз.
Біреу өтіп бара жатқандай болады.
Маған үзіліс беріңізші.
Сізде қанша лицензия болса да
Егер сіз біреуге мылтық бағыттасаңыз, полиция сізді ұстайды.
Сәлеметсіз бе.
Жоқ, мені Сауда-өнеркәсіп палатасының жігіттері тауып алды!
Егер офицер Цуру-чан маған көмектеспегенде, мен қиыншылыққа ұшырайтын едім.
Ол жер шынымен тозған.
Мен келесі орынды табуым керек.
Менімен көп аралассаң, қиналып қаламын.
Кейінгі өңдеу қиын.
Сіз тағы не істедіңіз?
Анаға құпия
Кито отбасын полиция қамауға алса ше?
Бұл Цуру-чанның кінәсі ме?
Эй Джин, сен қайда болдың?
Ей, достармен танысайық...
Өтірік айтпа, жарай ма?
Менің ең жек көретінім – өтірікші.
Usu...
Бұл кім?
Ол менің ең жақын досым және қонаққа келгісі келеді...
Хмм…
Джиннің сүйікті футбол командасы қандай?
Иә?
Жақын дос болсаң, түсінерсің, солай ма?
Ол...
Джин, үндеме.
Жаңа кездескендей емеспіз, солай ма?
Сен менің ең жақын досым болмасаң ше?
Джин неге?
Ендеше мен сені бұл үйге не үшін әкелгенімді айтайық.
The… Zangermain
Не?
Сіз мұны білесіз.
Ол Джиннің ең жақын досы.
Керемет!
Сәлем Джин
Тағы бір әйел болды, солай ма?
Қашан қайтасыз?
Не? Ал, қыз...
Сіз кім туралы айтып отырсыз?
Эй Джин, бұл рас, солай ма?
А... О, жоқ, шынымен...
Әй, бұл енді аяқталды.
Сіз бізге өтірік айттыңыз ба?
Цучиноко зиярат етілген қандай ғибадатхана?
Міне, солай ма...?
(Үлкен сағаттың соққы дыбысы)
Бұл не?
Сізге бірдеңе керек пе?
Жоқ
Бұл Цучиноко храмы ма?
Ах~ Иә иә
Көрінбейтін жерлер
Мен жүктеуші болғым келеді
Келіңіз.
Жарайды ма? Маған дереу көрсетіңіз (Манджироның күшті дауысы)
Бұл құнды нәрсе...
Мүлдем емес
Сіз бұлай ақша таба алмайсыз.
Мен жүктеуші болғым келеді
Уау, мен оны асыға күтемін!
Окарунмен кейінірек келіңіз.
Хмм...
Цучинокоға...
Ах, кешір!
Өміріме қауіп төндірушілер болуы мүмкін.
Бұл ғибадатханада қалған құжаттар мыналарды қамтиды
«Айдаһар аспанға көтеріліп, кемпірқосақ салады, ал тау ашуы ауылды жұтады». Онда
делінген
Бұл өлкеде алып жыландар деген сенім бар.
Жанартаулық жылан аш болғанда
Жанартау атқылайды деп ойлаған.
Ол заманда ауылдың бір баласын құрбандыққа шалатын.
Алып жыланның аштығын басады дейді.
Соның арқасында жанартау 200 жыл бойы атқылаған жоқ.
Ыстық судан пайда көріп жатыр дейді.
Анау кіндік тәрізді нәрсе үлкен жыланның терісін төккен кездегі сияқты.
Қазіргі уақытта жанартау атқылауының алдын алу үшін жыланның терісіне табынады.
Сонда Цучиноко ше?
Әкем: «Егер оны Цучиноко десең, туристер көбірек келеді», - деді.
Ақымақ
Бірақ соның арқасында сіз сияқты адамдар қонаққа келеді.
Жылан туралы бұл аңыз адамның қателігі.
Ойлау қабілетін қорқыныш талан-таражға салған адам
Адам діңгегі де сенеді, кетеді.
Бұл қатені қайталамаңыз
Мен мұнда сөйлеп тұрмын.
Хмм.
Негізі, мен үшбұрышты тұтқалы бу-тубер болғым келеді.
Жоқ. Бу түтігі туралы не деуге болады?
Ха!
Цучиноко ол жерде болмады.
Окарун Көңіліңіз қалады.
Бірақ ей, саған жергілікті халық ертегілері ұнайтын сияқты.
Енді
Екі жігіт достық қарым-қатынастарын тереңдете ме?
Мен келдім!
Елестер пайда болды ма...?
Ха!
Сыйлықтар ақыры осында.
Олай болса, фестиваль өткізейік
Бастаймыз ба?
-Хмф! -(Джуичи) Арх! Ууууу...
-Мм! -(Джуичи) Ахх...
Hmph…
(Итадори) Ол менің жұдырығымды толық жеделдемей тұрып маңдайына алды!
Хмм!
-Мм! -(Джухико) Ах!
Бірақ...
Естуімше, ол сенің бала кезден бергі досың.
Бұл!
Бәліш!
Әй!
Арх! Оххх...
-Ой! -Уау
О!
Уф!
-Ммм ха... -Мм!
Ха!
Әй!
Біріншіден, қарсыласты гайка кілтесімен есінен тандырарлықтай ұрудың қаталдығы
Шындығында, Марио — Цезардың ер адамға қоятын идеалы еді
- (Джугенму) Мм! -а!
Ммм...!
Хамф!
Ах...
Әй, қорқынышты... Басым айналып кетті...
Жарайды, жарайды, сен жақсы қызсың.
Мен қорықпаймын~ Хехехе~...
- (Турбо кемпір) Мынау-ай! - (Джугенму) О!
Ах! Тотото…
Пей! Ахх... (Момо жөтеледі)
Адам жақсы көңіл-күйде ұйықтады.
Бүркітті мықтап езген кім?
Турбо хаг, рахмет!
Қол ұшын созсаңыз пайдалы болар еді.
Мен саған көмектеспеймін
Хмм
Сонымен
Бұл қандай балалар?
Мұны тыңдаңыз.
Ахх.
Сабыр етіңіз, апа.
Жақын келме!
Қазір бұл үйден кет!
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә? Хехехехе…
Хехехехе…
Тааааа!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Уф...
Ачо~!
Тей! Туу!
Itte-ena!
Уууууу...
Танжиро! Сақ бол!
Бұл жігіт байсалды!
Ақыры, ақыры, ақыры... Жарайды.
Мүмкін, олардың санын және ауқымын неғұрлым шектесек—
Джинифа!
Лопес!
Біреу соқты!
Аһ!
Ах
Уф...
Шаа
Анам күткендей! Ол Кито отбасындағы ең күшті қарт.
Бұл әйел кім?
Ол қандай да бір оғаш күш қолданған сияқты.
- Иә? -Ол кәрі қаңбақ кім?
Ол жай ғана күшті қарт қаңбақ.
Жоқ, ондай адам бар ма?
Темееншіде де бар шығар.
Әрине
Мама, мынаны қарашы!
Заттар қалқып, мысықтар сөйлеп тұр!
Уау, бұл бөлме шынымен қорқынышты!
Бұл бейбақ кім?
Ол рухани орта емес сияқты.
Фестивальді бұзу деген нені білдіреді?
Мына ауылды қиратуға келген сияқтысың.
Бұл ауыл - біз Кито отбасы ұрпақтар бойы қорғап келген жер. Зенитсу! Иносуке!
Мен қалаған нәрсені істеуге рұқсат берме.
Иә?
Адамдар рұқсатсыз кірді.
Сен нені айтып тұрсың, бүлдіресің?
Тез үйге қайт!
Ей, эй, кімге рахмет
Сіз ыстық бұлақта қауіпсіз және қауіпсіз шомыламын деп ойладыңыз ба?
200 жыл біргеміз
Себебі мен жыланға құрбандық шалып жатырмын.
Осының арқасында жанартаудың атқылауы басылды.
Ыстық бұлақ атты алып жыланның батасын алып жатырмын.
Біз, Кито отбасы, бұл жерді басқаруымыз керек.
Қазір ауыл магманың астында.
Бір минут күтіңіз! «Құрбандық тарту» деп айттыңыз ба?
Меніңше, сіз осылай айтып отырсыз.
Құрбандық үстелі бастапқыда осы жерде орналасқан.
Дәл осы жерде адам бағанасы орнатылған.
Уақыт өте келе сыртқы түрі өзгергенімен,
Бұл үй міндетті түрде құрбандық үстелі.
Ал біз, Кито отбасы,
Осы үйге тартуларды шақырыңыз
Мен оны жыланға ұсынамын.
Ха! Жоқ, Джигидің ата-анасы...
Жолымыз болды, бар болғаны 3 адам.
Құрбандық жетіспеді.
Ах!
Уау
Жылан қатты ашты.
Уф...
Ха!
Бұл не?
Қауіпті, қауіпті! Еден енді құм!
Мен бұл жерден тез кетуім керек!
Әй!
Жоқ!
- (Джуичи) Уф! -Ха!
- (Джухико) Эй! -Уф!
Ураааааааааа!
Уф!
Уф...
Бұл табалдырықты аттамаңыз
Сен құмға жұтылып, жыланға құрбан боласың.
Бұл өте қауіпті! Турбо хаг, бірдеңе жасаңыз!
Қарғыс атқыр...
- (Окалун Джижи) О! - (Джухико және т.б.) Хоуааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Мен құмға құладым!
- (Джуичи) Жылан патшалығында! - Коньяро!
Аясе-сан, осылай!
Қазір!
Момо! Үлкен күштеріңізді пайдаланыңыз!
Екеуі де жақсы! Рақмет сізге!
​​Кууууу!
Уф...
Уау!
Шыу!
...ц
Окарун, жақсысың ба!?
(Әскерлердің үрейлі дауыстары)
Ах
А... Әй, шын айтасың ба?
Мен мұнда қалай ораламын?
(Fat Gum) Бірақ! Егер біреуге арқаңды сүйенсең, сеніміңді арта отырып, бәрін оларға тапсыру – ер адамның парызы!
А... Бұл не? Бұл қауіпті емес пе!?
Неліктен жер асты көп...
Момо! Окалун! Маған көмектесші!
Джиги! Сен қайдасың!?
Мұнда!
Джиги!
(Джигидің күшті дауысы)
(Жан) А… Бұған қоса, бұл Юхамон —
Қазір көмектесіңіз!
Аххх!
Ааааааа!
Уф...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ах
- (Юри Ан және басқалар) Эй! -Ахо!
Ұлы Жылан, сені осында көргеніме қуаныштымын.
Біз, Кито отбасы,
Мен жыланның хабаршысымын!
Позаны дұрыс қойыңыз, әйтпесе жеп кетесіз!
Бұл үлкен жылан!
бәлкім, осы ғана шығар
Бұл жолы мен ұсынатын құрбандық сол үш адамға арналады.
Бізді Кито отбасымен шатастырмаңыз.
Орочи-сама бұл елде аңыз ба?
Мүмкін емес! Бұл ырым емес пе еді?
Бұл түсініксіз болар еді.
Курагари дегеніміз не?
Сіз мұны білесіз бе?
Ха! Бұл моңғолдың өлім құрты!
Гоби шөлінде тіршілік етеді дейді.
Бұл UMA, «алып жегіш құрт»!
Бірақ бұл айтылған
Дене ұзындығы шамамен 1,5 м-ден 2 м-ге дейін.
Мұндай үлкен өлім құрты
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін!
Сонда олар 200 жыл болды.
Құрбандық шалатын адам жауын құрты UMA болды!?
Кел, жылан-сама.
Осы үш адамнан ләззат алыңыз.
Гераппа Гераджера Мисомба Мисо Мисо
Сәлем! Ақымақ болма, қарғыс атқыр қарт қаңбақ!
Сіз табынатын нәрсе Құдайға немесе басқа нәрсеге жатпайды!
Тек адам жейтін құрт!
Тынышталыңыз~ Өтінемін, сабыр етіңіз~
Тынышталыңыз~ Өтінемін, тынышталыңыз~
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Сізді жеп жатыр!
Бұл не? Сіз мұндай нәрсені ешқашан жеңе алмайсыз!
Бұл қауіпті.
Әзірше үйдің ішіне тығыл!
Сыртта қалсаң жаман!
Уф... аа
(құлау дыбысы)
-Қане... -Екеуің асығыңдар!
Ол жігіт сені табады
Ах
-Ааа... -Ааа
Не болды? Екеуің жақсысыңдар ма?
(Окарунның ыңырануы)
Ах...
Ғимараттан шықпаңдар!!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
♪~
~♪
-Бәріміз кеттік! -(Джуичи және басқалары) О!
Қаһарлы жылан туралы аңыз
Кито Наки!
Орнату кезінде ақаулар болмайды
Жаман конвенциялардан жасалған нәрсе. Оның аты...
Келесі жолы «Зұлым көз»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory